ဟေ့။ Sal… ဟယ် လို Brit
ဒါ ကို ငါ ပွဲ ဈေး က ဝယ် လာ တာ။ မင်း အ ရောင် တွေ ကြိုက် မှန်း ငါ သိ တယ် လေ။
အ ရောင် လေး က ချစ် စ ရာ လေး
ရှပ်အကျီၤ ရောင် စုံလေး တွေ မင်း က နေ့ တိုင်း ဝတ် တော့ ဒါ လေး ကို လည်း မင်း ကြိုက် လောက် မယ် ထင် လို့။
အေး ။ ကြိုက် တာ ပေါ့။ ငါ ကြိုက် တဲ့ ပုံ စံ ပဲ လေ။
ဆို တော့…မင်း ဒါ နဲ့ ဘာ တွေ လုပ် မယ် လို့ စဉ်း စား ထား လဲ ?
အင်းးးးးးးး အ နည်း ဆုံး တော့ ဂ ဏန်း တွေ ကို တင် ဆက် လို့ ရ တာ ပေါ့။
ဂ ဏန်း တွေ ကို ရေ တွက် တာ မျိုး လား? ဒါ မှ မဟုတ် ဂ ဏန်း တွေ ကို မှတ် ထား တာ မျိုး လား?
မင်း နေ့ တွေ ကို ဘယ် လို တွက် သ လဲ သိ တယ် ဟုတ်?
၁ ၂ ၃ လေ
အင်း ။ စဉ်း စား ကြည့် လို့ ရ ပါ တယ်။
ဒါ ဆို ပု တီး စေ့ ကို ရွှေ့ လိုက် ရင် နံ ပါတ် တစ် ခု လို့ မှတ် မယ်။ ဟုတ် ပြီ နော်။
အင်း … ဒီ မှာ က ၁၀ လုံး ရှိ တယ်။
အဲ့ မှာ၁၀ နော်။ ကဲ ၂၀ ၃၀ ၄၀ ၅၀ ၆၀ ၇၀ ၈၀ ၉၀ ၁၀၀
လောက် ထပ် ရှိ မှာ ပေါ့။
ပ စ္စည်း တွေ ကို ရေ တွက် ဖို့ အ တွက် ပု တီး စေ့ ၁၀၀ ကို အ သုံး ပြု နိုင် တယ်။
ငါ ၁၀၅ တွေ ၁၀၆ တွေ ရေ ရ မယ် ဆို ရင် ရော
နောက် တစ် ခု ထပ် ဝယ် ရ မ လား?
ဒီ ထက် များ တာ ဘယ် မှာ သွား ဝယ် ရ မှန်း တောင် မ သိ ဘူး။
အင်း။ ဒါ က စဉ်း စား စ ရာ တစ် ခု ပေါ့ ။
ဘယ် က ဝယ် ရ မှန်း တောင် မ သိ ဘူး ဆို ရင် တို့ တွေ စဉ်း စား စ ရာတောင် မ လို တော့ ဘူး။
ကြည့် သေး တာ ပေါ့။ အင်းးး
အင်း အရောင် တွေ အ မျိုး မျိုး က ကွာ တို့ တွေ ပိုက် ဆံ အ မျိုး မျိုး ရှိ သ လို ပဲ။ သိ တယ် ဟုတ် ?
တစ် ခု ချင်း စီ လုပ် လို့ ရ မယ် ထင် တယ် နော်။ အ ရောင် တစ် ခု ချင်း စီ ဒါ မှ မ ဟုတ် ကော် လံ အ လိုက် ပ မာ ဏ အ မျိုး မျိုး ကို ကိုယ် စား ပြု လို့ ရ တယ်။
အဲ့ တော့ အဲ့ မှာ ၁၀ ခု ရှိ တယ်။
ဒီ ပု တီး အ နီ စေ့ တွေ က ဒီပ ထ မ ကော် လံ က ပု တီး အ ပြာ စေ့ တွေ ကို ကိုယ် စား ပြု တယ် ဆို ရင် ရော?
ဒါ ဆို ဆက် သာ လုပ် …၁၀ ပဲ ပေါ့။
၁၀ လို့ပဲ ပြော လို့ ရ တယ် ပေါ့။
ဒီ မှာ ဆို ရင် ၁၀ ကို ကိုယ် စား ပြု တာ နှစ် နေ ရာ ရှိ တာ ပေါ့။ြ
အင်းး။ လုပ်မယ့် ပုံ က ဒီ မှာ လေ။ အင်း။
အို ကေ။
ဒါ ဆို ၁၁ က ဒါ ဖြစ် မယ်။
ပြီး တော့ ဒါ က ၂၁
၁၀ နှစ် ခု နဲ့ ၁တစ် ခု ရှိ တယ် ပေါ့။
သစ် သား ရောင် ပဲ ဖြစ် ဖြစ် ဘာ ပဲ ဖြစ် ဖြစ်ကွာ။
အ သား ရောင် ပု တီး စေ့ တွေ က အ နီ ရောင် တွေ အ ကုန် လုံး ကို ကိုယ် စား ပြု တယ်။
အင်းး။ ဒါ တွေ ထဲ က တစ် ခု စီ ဆို ရင် ပေါ့။
အင်း ကောင်း တယ်။
တကယ် လို့ကော် လံ တစ် ခု စီကသူ့ ဘေး ကော် လံ က ပု တီး စေ့ ၁၀ ခု ကိုကိုယ် စား ပြု တယ် ဆို စိတ် ဝင် စား စ ရာ တော့ ကောင်း လာ ပြီ။
ဒါ ဆို ရင် တော့ အ နီ ၁၀ စေ့ ကို ကိုယ် စား ပြု တယ်။ ၁၀ ရှိ ပြီ။
ဒါ ဆို ညီ ပြီ။ဒါ ဆို အ ပြာအ စေ့ ၁၀၀ နဲ့ ညီ သွား ပြီ။
ဝါးးးးးး
ဒါ က ကျ တော့ အ ညို ၁၀ စေ့ နဲ့ ညီ သွား ပြီ။
ဒီ အ နီ ၁၀၀ စေ့ နဲ့ ဆို ဘယ် လို ဖြစ် မ လဲ ?
ဒီ အ ပြာ စေ့ ၁၀၀၀ နဲ့ ဆိုရင်ရောဘယ်လိုဖြစ်မလဲ?
ဒါ ဆို အ ပြာ စေ့ က၁၀၀၀၀ဖြစ် မယ်။
အ ခြား အ ပြာ စေ့ က တော့ ၁၀၀၀၀၀ ဖြစ် သွား မယ်။
ဒါ က ကျ တော့အ ပြာ ၁၀၀၀၀၀၀ စေ့ ဖြစ် သွား မယ်။
ဒါ ဆို ဘယ် နဲ့ ဘယ် ကြား ကို ကိုယ် စားပြု ရ မှာ လဲ ?
ဆို ပါ တော့ ၁ နဲ့ ၁၀၀၀၀၀၀ လား?
လုပ် လို့ ရ တယ် ထင် တာ ပဲ။
နံ ပါတ် တစ် ခု ပေး မယ် လေ။ စမ်း ကြည့်။
၁၅၀၀၃ ဆို ရင် ရော?
ဒါ ကို နည်း နည်း စဉ်း စား ကြည့် ရ အောင်။
ဂ ဏန်း အ ကြီး ကြီး တွေ ကို အ ရင် လုပ် တာ ပေါ့။
ဒီ ထဲ က တစ် ခုစီ က ၁ ဒီ ထဲ က တစ် ခု စီ က ၁၀
ဒီ ထဲ ကတစ်ခုစ က ၁၀၀
ဒီ ထဲ က တစ် ခု စီ က ၁၀၀၀. ငါ့ မှာ ၁၅ မ ရှိ ဘူး။
ဒါ တွေ က ၁၀၀၀၀။ တစ် ခု စီ က ၁၀၀၀၀။
ဆို တော့ ဒါ က ၁၀၀၀၀
ငါး ထောင် ထိ လုပ် လို့ ရ တယ်။ ၁ ၂ ၃ ၄ ၅
အဲ့ ဒီ တော့ ဒါ က တစ် သောင်း ခွဲ
တစ် သောင်း နဲ့ ငါး ထောင်
တစ် ရာကဝl တစ် ဆယ် က ၀ နဲ့ ၃ ကို ဒီ မှာ ထား
အဲ့ ဒီ တော့ ၁၅၀၀၃ ပေါ့။